き… 今日は調子悪いねん！
えっ　大丈夫？
たしかに　おかしな声だったけど
おかしな声!?
でも　ルカらしいキレイな歌声だったわよ！
せ… せやんな
機械がおかしいんかな
な！
しらんしらん
えっ　もう帰るの？
ランニングしたいし
じゃ　ララのことよろしく
大会の日から三週間
私たちの関係は少しずつ　変わり始めた
まさかララちゃんの方が先に王子様に出会うなんて
じゃあ　本当の愛　見つかったってこと？
日差しが少しずつ和らぎはじめる
新しい日々が　紡がれていく
私はきっと　この人と
本当の愛を…
きっとあなたは　何も言わないままで
夏の風のように　どこかへゆくのね
誰かを好きに　なった世界に
さようなら伝えて
私は煌めく
見上げてごらん
涙が溢れて
初めて選んだ言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫
醜さも私
教えて
あなたは愛を知らされて
抱きしめきれない闇の大きさに
少し笑って　どこまで進むの？
私の薬とは似ても似つかない　偽物だ
でも　すごく楽になったわ
その場しのぎでしかない
いつまで持つかは分からんな
うん　でも　私　少しずつ本当の愛に近づいてるって思うの
今日も　ルカに会いにいくのよ
200 年前とは　ちがう結末が見られるというわけだ
今度こそ　本当の愛を手に入れられるのか？
新たな王子との間に
ルカが… 王子？
動かんといて！
いつまでこうしてればいいの？
もうすぐ完成やから
そう言ってから　何度も描き直してるわ
いい作品を作るためなんやから
ルカはすぐムキになるし
何度も描き直して当然なんや
だから　これはララの多面性を描いている
時々　いじけたり
そっぽを向いてスネたりする
もっと明るい色を使ったらどう？
そ… そういう色やないと　表現できひんもんや
だから王子って言われても
何だか違う気がする
ララちゃん　暗いわね
でも
なにこれ
毒？
ちゃうちゃう　むしろ飲んだら元気なんで
キレー
綺麗
あ… いや　でも…
かわいそうなことしたな
せっかく休んどったのに
うん
やっぱり　ルカは王子さまじゃない
でも　彼の中のあたたかな気持ちが
ごめんなさい　こぼしちゃって
炭酸　初めてやの？
時々かすかに見えて　心を伝う
びっくりした？
びっくりした
味は？
うん… そうね
そして　それは胸いっぱいに広がっていく
うまかったやね
あれ　何が入ってる？
なんか　聞いてられへんけど…
よかったやん　うまくいってそうで
そう思う？
うん
それに　あんたが今言った　あたたかい気持ち
それが　本当の愛ってこと？
ちがう
ちゃうんや
そう　ちがう
なぜか　そう感じた
でも　今は違っても
答えはすぐに見つかるかもしれない　ルカといれば
邪魔しに来たで
レオくん
ごめんな　今日親が用事あって
ううん　会えて嬉しいわ！
2 人とも　ちゃんとボクの面倒見なあかんで
へいへい…
ちょっと… 飲みもん　買うてくるわ
お兄ちゃんのこと　すき？
うん
じゃあ　もう付きおうてんの？
つきおう？
まだなんや
まだって？
ボク　子供ちゃうねんから　ごまかさんでええで
でも　せやな
お兄ちゃん　ビビりやからな
ララちゃんはどうなりたいん？
どう？
うん
ララちゃんが待っとったら
多分　ずっと　そのままやで
レオ！
お前　いらん話してそうやな
またそれ買うてきたんー？
ええやろ！別に
それから　帰り道のあいだ　ずっと
頭から　離れなかった
ずっと　そのまま
ずっと　そのままじゃ
本当の愛は　手に入らないのかな
ねえ　何なのかしら　本当の愛って
焦げてまうで！
できたわ！
うまいやん
それで　何やっけ
本当の愛？
うん
何ちゅう話題
ララちゃんらしいけど
おかん向きの話やな
そうなの？
牧師やからな
ボクシ？
じゃあ　聞くけど　あんた付き合うてんの？
あのよく見る… 線の細い　色白の…
えっ　そこまで行ってんの？
そこまで？
どうなん？
それ　レオ君にも聞かれて
レオって誰？
お兄　後にして
私　よく分からないの
付き合わないと　本当の愛は手に入らないの？
そんなわけ　あらへん
でも　付き合うから分かることもあるな
自分と相手の気持ちを　愛の形を確かめな
進みはじめへんもんや
愛の… 形…
そう　俺んときは…
もうええ
酔っとんな
これ焼けてる？
ああ　やるわ
せや　ララちゃん　愛の話やったな
何してんねん
ごめん　ごめん
落ちたん？
私　行こか
頼むわ
スマホスマホ
あたしの点けるわ　待ってや
今日は　ララバイトやで
えっ？
ほんで　どうしたん？
ララって　不思議やんな
知りたくて　近づこうとしても
その度に　もっと　遠くに感じる
ララを見つめてると
ララの中には　誰にも見せられへんもんがあって
何か　ララの本当の顔は
一回も見たことないって　そんな気ぃして
ララが　見えへんくなる
突然来て　変なこと言うてるよな
じゃあ　私も変なこと言うけど
あんたって　いいヤツやんな
ララはあんたのおかげで　戻ってきてん
迷ってばっかりのララに
あんたは　寄り添ってくれてる
ララは　ちょっとずつしか進めへんから
わかりづらくて　見えづらくて
でも　大丈夫
だってあんたら　ちゃんといい感じやで
うん
大津さんは
大津さんから見たら　ララってどんな子？
あほで　おもろいヤツで
大事な
絶対つきあった方がいい
絶対絶対　付き合った方が良いって
その人　絶対ララちゃんのこと好き
そうなのかしら
実は私　この間　告白された
央士さん？
ちゃうちゃう　ちゃうけど
嬉しかったで
人から　好意を伝えられるのって
思ってたよりずっと　嬉しい
それで　その人とは…
実はな…
もう　付き合ってんねん
ずっと　そのままやで
愛の形を確かめな
私が想いを伝えることで
愛を形にできるなら
本当の愛を　手にすることができるなら
私　すすまなきゃ
間に合わなくなる前に
魔女さえいなくなれば
どうしたの？
最近ずっと寝てるやろ
体調悪いんやと思う
魔女さまが？
うん
大丈夫かしら
とりあえず　水替えてみてやな
初めて会った時だって　今にも死にそうやったけど
水槽作ったら　すぐ元気なったし
狭いとか何とか　文句ばっか言ってたけどな
大変やったで
砂も草も　こだわりすごいねん
水温もな　ちょっと低めで整えんとあかんし
魔女さまのこと　何でも知ってるのね
もっと知ってるで
機嫌が良い時はクチが悪うなるとか
うるさいぞ
お前たち　全く
少しは静かにできんのか
すぐ　良くなりそうやな
2 人になってから　余計さわがしい
明日　ルカに気持ちを伝えようと思う
うん
私が… 私の気持ちをルカにあげて
ルカが　返してくれたら
それはきっと　愛の形になる
私は　本当の愛を手に入れられる
うん
うまくいくで　絶対
私たちは　二度生まれる
一度目は存在するために
二度目は生きるために
何それ
魔女さま
私　ここへ来て…
ここへ来て　よかったわ
これは？
屋敷に残された痕跡から抽出したものです
おそらく魔女のものかと
もしそうだとしたら
彼女はもう　人魚でも　人でもなく
一度は叶わなかった　本当の愛
それを探して
私は出会ってしまった
この世界に
かけがえのない人たちに
運命の人に
たぶん　わたしは答えを探してたの
地上の世界に向けられた
私のこの気持ちの正体は　何なのかを
今日　きっと
それが分かる
オルガン　続けとったらよかってん
俺　どうしたらモテるんやろ
あんた次第やわ
俺のことはだーれも愛してくれへん
おばあちゃんは　あんたのこと　愛してるで
そういうんちゃうねんなー
ララ？
今日　あなたに伝えたいことがあるの
わたし　あなたと恋人になりたい
うれしい　俺もそうなりたい
それだけ？
えっ？
ルカ？
イヤ　ごめんっ！
オレ　ビビってるだけっ　やけど
ララが大事でっ
だから　こういうの　はやいっていうか
ちょっとずつ進めんと　あかんっていうか
ちょっとずつ？
じゃあ　いつ？
えっ
いつって
だから　ゆっくり進んでいきたいし
ゆっくりって… いつ？
ララ　待て
お前は…
私には　もう時間がないの
ゆっくりじゃ　形にできない
本当の愛が…
本当の愛が　手に入らない！
ララ？
今すぐじゃなきゃだめなの
ルカ！
何？
一体どしたん　ララ？
本当の愛って　なに？
ララ？
どうしたん？
急げ！
クソッ
さらばだ　茉里
な… なんや
おい！
おい！待て！
私は私のままで良いかな？
愛されたい
自分の知る世界を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
「普通」に馴染めなくて
居場所さえない
分かち合う人いなくて
視線ばかり気にして
ずっとずっと自分を
書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私のままでいたい
Crossing every sea, running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふるえる心は
明日を照らす君だけの
it's your wild glow
きっと誰かの光だから
大津さん　ララが…
ララが誰かに連れ去られて！
今　膳所城のとこにいんねんけど
ララ…
グレイスさま　その御身体では…
ウダウダ言わず
手を貸せ！
コータ　急いで
魔女は　きっと…
沖島へ　向かう！